---
title: Анонс Istio 1.28.10
linktitle: 1.28.10
subtitle: Патч-реліз
description: Патч-реліз Istio 1.28.10.
publishdate: 2026-07-01
release: 1.28.10
aliases:
    - /news/announcing-1.28.10
---

Цей реліз містить виправлення помилок, спрямовані на підвищення надійності. Ця примітка до релізу описує, що змінилося між Istio 1.28.9 та 1.28.10.

{{< relnote >}}

## Зміни {#changes}

- **Виправлено** витік пам’яті у фреймворку контролера `krt`, через який зміна ключа, що використовується у фільтрі `Fetch` (наприклад, перейменування pod для вказівки на іншій waypoint), залишала застарілі записи зворотного індексу, які ніколи не очищалися. З часом це могло призвести до збільшення використання пам’яті та спричинити непотрібні перерахунки.
